鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）自从我上次向您讲话以来已经两个星期了
登上领奖台，我很高兴地报告，我们在我们的工作中继续取得稳步进展
集体努力打败了日冕病毒三个星期了
每天通过测试发现的新病例少于一千
最新的圣人建议是，在整个英国，我们的税率保持在零之间
七点和九点九点鼠尾草也评估了
最新的感染每天减少百分之五至百分之一
数据显示患病率和新感染情况稳定且
每天刚因电晕病毒入院的患者和
机械通气病床的韩国病毒患者均下降
从4月初的峰值超过90％，而我们为每场哀悼
死亡每日平均死亡率持续稳步下降
这证明了我们的NHS和社会护理人员在工作中所付出的巨大努力
不知疲倦地走在前线，这一切都归功于
您所拥有的英国人民的性格和毅力
当我们制定重建计划时，改变了大家的生活和工作方式
5月11日，我们说我们的目标是让生活重回正常水平
尽可能快地，尽可能公平地对尽可能多的人
以安全的方式继续保护我们的NHS目标的可能性
保持不变，但是我们用来实现它的工具在开始时就发生了变化
我们对这种病毒的性质和传播知之甚少，
我们不得不采取全面的国家措施，毫无疑问，国家封锁是
做正确的事，现在已经挽救了成千上万人的生命，但是我们知道
关于病毒的更多信息，我们可以更好地了解流行病学和情报
传播的地方得到了极大的改善，这意味着我们可以
通过有针对性的局部行动来解决问题，而在英国，这项工作是由
我非常感谢NHS测试和跟踪，并在其中建立了联合生物安全中心
去找迪多·哈丁（Dido Harding），他负责这项工作，今天又加入了我的行列
这种方法已经在韦斯顿超级母马和Kirklees中起作用，我们采取了
迅速而成功地采取行动，遏制了特定地点的疫情
布拉德福德（Bradford）和布莱克本（Blackburn）与达尔文（Darwen）合作，我们确定了数据中令人担忧的趋势
并且与各自的地方当局紧密合作以增加测试并采取
有针对性的行动得以继续，在莱切斯特，我们建立了当地的
锁定以遏制顽固的感染率
卫生部长昨晚宣布，我们将开始放宽限制
下周我们可以这样做，因为数据随着
测试阳性的人从6月29日的每周12.2％下降
昨日升至4.8％，在英国不同地区有所不同，但所有地区
的英国受益于我们武装部队的额外测试
政府提供的设施和数十亿英镑的支持
今天，我们发布了用于控制和控制未来的框架
英格兰的暴发疫情将使国家和地方政府能够开展工作
从明天起紧密团结在一起，地方当局将拥有新的权力
在他们所在的地区，他们将能够关闭特定的场所，并关闭公共场所
室外空间并取消事件，这些权力将使地方当局能够
应对速度至高无上的暴发，以更快的速度采取行动
地方议会的行动并不总是足够的，所以下周我们将发布
明确规定中央政府如何干预的法规草案
在地方层面更积极
有证据证明部长们将有能力关闭整个部门或类型
某地区的房舍引入当地的在家下班订单，阻止人们
进入或离开指定区域会减少聚会的最大规模
国家法规或限制为当地服务的运输系统
受这些当地措施影响的人们将很难
这并不容易，对于某些人来说，短距离的距离似乎不公平
可以使他们的生活更接近正常，但必须正确的是，我们
针对当地疫情采取当地行动，没有必要关闭
在该国某个地区的一座城市中击落，在另一部分中控制疫情
当然，现在该国的本地方法依赖于有效的
测试制度到位，这里我们在抗原测试方面取得了实质性进展
容量即是测试，它会告诉您当前是否感染了病毒
自3月初以来，该数字从不到2000年增长了100倍
每天可以测试的数据超过20万次，现在可以公开获得数据
建议我们现在比欧洲其他任何地方都进行更多的测试
总的来说，还有更多的测试，以及德国，法国，意大利和西班牙的人均
在英国各地设置测试站点，现在有200个移动设备，可以
无论何时何地都可以快速部署，这既不是一种情况，也适用于某些情况
在英国任何地方出现症状的任何人都可以立即进行检查的时间
我们也正在测试越来越多的人，他们没有系统，但是谁
高风险
随着我们临近冬季，我们将需要走的更远，至少会有更多的人
由于季节性疾病，将显示出类似Covid的症状，并且
因此需要进行测试，因此我们将进一步提高测试能力至
每天至少进行一百五十万次抗原检测，而每周进行三百五十万次抗原检测
10月底的测试需求并不是冬天将面临的唯一挑战
可能会使病毒在冬季变得更强毒
而且可以确定的是，NHS将面临我们通常面临的每年冬季压力
因此采取了一些措施来使NHS为冬天做好准备
我们已经大大增加了可供患者使用的呼吸机数量
英国从大流行前的9000种增加到现在的近30,000种
增加了用于NHS的个人防护设备的渠道，并
在整个过程中，社会护理构成了超过300亿件个人防护设备
大流行，我们将推出有史以来最大的一次
英国历史上的流感疫苗接种计划我们当然也给予
NHS需要的资源，今天我可以确认我们正在提供
向英国国家医疗服务体系（NHS）额外提供30亿英镑的资金，
准备过冬的苏格兰威尔士和北爱尔兰也将收到
额外的资金，这将使NHS可以继续使用额外的医院
从独立部门获得的能力，并保持
夜莺医院到3月底为止，这笔新资金将用于
额外的300亿英镑用于健康和社会关怀的资金，
我们已经宣布今年，所以我们要确保为冬天做好准备
并为最坏的情况做计划，但即使我们为
首先，我坚信我们也应该希望最好
这意味着要乐观地展望未来，现在扩大我们的计划以解除
自三月以来，剩余的国家措施限制了我们的生活，因此我们
可以回到更接近正常生活的状态，现在我必须强调
我要列出的时间表取决于每个时间表
我们中的一个保持警惕并负责任地行动取决于我们持续不断的努力。
成功控制病毒，如果这样做有风险，我们将不会继续
第二个高峰将淹没NHS，但重要的是
人们希望并给予商业信心，所以从今天起我们在英格兰
明确表示任何人当然都可以使用公共交通工具
鼓励人们在哪里考虑其他运输方式
它们已经从本月7月25日开始提供，我们已经承诺
从8月1日起重新开放室内健身房游泳池和其他体育设施
我们将更新有关上班的建议，而不是政府告知
人们在家工作，我们将给予雇主更多的自由裁量权，并要求
他们做出有关员工如何安全工作的决定
这当然意味着继续在家工作，这是
安全地工作，对许多雇主和雇员都有效，或者可以
意味着要遵循kovat安全准则来确保工作场所安全
雇主决定应与雇员密切协商，并且仅
请人们在安全的情况下返回他们的工作场所，因为我们重新开放了我们的工作场所
社会和经济，我们付出是正确的
雇主更多的自由裁量权，同时继续确保员工
从8月1日起也是安全的，我们将重新开放剩余的大部分
休闲场所，即保龄球馆，溜冰场和赌场，我们将关闭
美容美发师联系服务，可悲地恢复夜总会的软性游乐区
现在需要保持关闭状态，尽管我们会一直对此进行审查
在成功的前提下，重新开始现场表演给现场观众
飞行员，我们还将在体育竞技场等场所进行大型集会
以期在秋天重新开放
我们还将允许最多30人的婚宴
8月1日采取的措施应以“增加安全性”的方式进行。
9月学校托儿所和大学将对所有儿童和青少年开放
计划中的全职人员，大学也在努力
从十月起尽可能全面地重新开放，我们打算将观众带回
体育场并允许召开会议和其他商业活动
同样，这些更改必须以编码安全的方式进行，但必须遵守
在此期间飞行员的成功成果中，我们将寻求允许更多
亲朋好友之间的亲密接触是我的坚强和真诚
希望我们将能够审查未完成的限制并允许
尽可能早地从11月恢复到正常水平
在圣诞节的任何时候，我们将继续与
政府在苏格兰威尔士和北爱尔兰
支持和照顾那些在英国居住的危险人群
在临床上针对英国最高风险人群的屏蔽计划
极度脆弱的人将在本月底暂停，我们将继续
持续保持警惕，并确保在任何时候重新启动屏蔽
现在需要，我知道有人会说这个计划太过乐观，以至于风险
太强大了，我们将无法及时克服病毒，当然，如果它们
说的很对，我们不能排除他们让我放心
他们并向您保证，我们将在任何阶段毫不犹豫地穿上
从5月11日开始刹车，该计划是有条件的，它仍然存在
有条件的，但如果我们像现在一样继续团结一致，我知道
我们可以打败这种病毒，希望获得最好的病毒，但计划最坏的病毒，
本着这种精神，我们必须继续进行长期的艰苦斗争
冠状病毒，我现在将移交给狄多
首先谢谢总理，我想先说一下NHS testin的追踪量
在过去的六个星期中只有六个星期不到2
百万人接受了冠状病毒检测，超过34,000人接受了检测
肯定的是，我们已经联系了18万多人，否则他们可能会
在不知不觉中进一步传播了该病毒，超过30,000人给了我们他们
反馈，有87％的人对服务感到满意或非常满意，当您
亲自参加考试，您可以确信自己会参加考试
每周第二天的NHS测试结果就会变得更好，
努力工作以不断改善，如果没有
英国公众的支持，他们挺身接受测试并做出回应
当我们与您取得联系时，我想说谢谢您，此病毒对
我们所有人，无论生活在何处，我们所做的冠状病毒都没有消失，但是现在
在控制之下并且保持这种状态的最佳方法是在本地一起工作
阻止进一步扩散今天的遏制框架是关于
表明我们将如何与地方当局合作
英格兰公共卫生NHS本地企业和社区合作伙伴的范围更广
以及您要在地方层面采取行动的公众，我们已经有不计其数的人了
现在在莱斯特全国各地发生的这种事的例子
的地方议会和NHS工作人员拜访了家里的人，为他们提供了一个
在那里进行测试，然后在布拉德福德（Bradford）进行一百多个社区的影响和信仰
领导者齐心协力，以确保每个人都有信息
他们自己的语言，对他们和全国各地都有效
数以千计的酒吧咖啡厅和餐馆现在都在记录客户记录，因此
如果有人每周在一百多个本地生病，我们可以快速做出响应
疫情正在由地方当局和公共卫生部门成功管理
英格兰队和社区合作伙伴，这个新框架将使它变得更加平衡
在我们的支持下，他们更容易做适合自己的员工的事情
支持NHS测试和跟踪还有很多事情要做，我们将保持增长，以便
到十月底，我们每天可以提供五十万个测试
启动应用程序并向后追溯联系人以查找爆发源
我们将招募更多的人去当地的健康保护团队工作，
确保NHS测试和跟踪已为冬天做好准备，这对我和我的团队都是工作
在夏天做，但是NHS的信任和追踪取决于我们所有人的行动
如果您有症状，请负责任地进行测试，并帮助我们联系到您的任何人
将会与我保持联系，我确信这是我们最好地保护我们的方式
家人，朋友，同事，当地社区和所有人都回去做
我们最喜欢的是什么，谢谢您非常感谢Dido并感谢
您所做的一切都感谢您所有的团队在NHS测试中进行，并努力使用此代码
曼斯菲尔德女王Jane下率先向简政府致敬
在确保个人防护装备和查看NHS容量方面第二波
公众应该做的也要做好准备的事情，非常感谢
非常简，是的，我认为每个人最重要的事情应该是
应该做的是思考我们可以做的基本事情
自己，给其他人镀，所以所有的洗你的
使用公共交通工具上的遮盖物观察社会距离的手，或
在商店中或商店中，阻止疾病传播的基本知识
会变得如此强大以至于能够使疾病消退
在我们所拥有的方式中，走到一起是一项巨大的公共行为
确实做到了这一点并使之成为可能，我们现在当然有了一些额外的工具
在我们的支配下，我刚刚宣布的本地新权力
政府让中央政府进行本地封锁
我们现在拥有极大提高的NHS测试和跟踪测试能力
手术中当然还有新的新药制剂疗法
爆发时我们没有的疾病，但是最强大的疾病
我们能做的所有事情就是继续遵循该基本指导
如果您感觉不舒服，只要您感觉不舒服，他就会死掉几乎所有您想要的东西
温度持续不断的咳嗽，您已经失去或改变了您的味觉或
不管你是谁，无论年龄多大，无论做什么，气味都会得到检验
您有疑问要接受考试，这可能是您最重要的事情
可以帮助NHS测试和跟踪包含该病毒的病毒，我们可以
可以在24天内将测试结果解决，是的，如果您来参加，您将得到结果
我们面对面的测试中心之一，您第二天就会得到结果
非常感谢Donna谢谢你tadka的Jane Victoria
师父写信说，如果有人可以，请他们重回工作岗位。
我们主要的祖父母托儿服务提供商，这意味着我们必须留一个
您打算在家庭内的住户内部使用电表吗？
距离家庭内部的距离，并允许他们提供托儿服务和
反过来，更多的人将能够恢复健康，维多利亚州这是一个非常
非常好的问题，我认为答案是，我认为您的
祖父母会使用您孩子的祖父母会算作一部分
所形成的气泡的数量，因为它在两个气泡之内
户内室内，所以我想你会好起来的维多利亚，我可以告诉你你会
可以继续在您的内部进行这些托儿安排
我想我们通常要说的关于一米法则的家庭
在社会上的疏远通常是直到春天
展望社会隔离将继续产生的长期影响
在英国经济的许多领域都有我们要说的是，我们希望
如果我们能继续在我们的方面取得进展，最早要到11月
与病毒作斗争，那么也许可以想象它可能会消失
从一米法则等社会疏离措施
就像我所说的那样，到那时，这完全取决于我们的能力
继续控制病毒，但我认为您的托儿所维多利亚
你会成为你会没事的
我们现在可以从BBC的媒体Vicky Young那里提问吗
公司对员工说，他们不需要回到公司
直到一月的办公室工作，您现在是在说雇主应该做更多的事情来
鼓励工人回到八月份，如果可以的话，这如何与建议相符
首席科学顾问昨天说，他绝对没有
如果可以的话，可以更改说在家工作的建议的理由
第二个问题是我是否可以下令紧急情况的卫生部长
回顾英格兰死亡统计的编制方式
您对英国的公共卫生工作有信心吗？非常感谢
Vicky看了我什么，我完全同意主席先生的看法。
帕特里克（Patrick）平衡了你在说什么，显然这不是政府要做的
决定雇主应如何经营他们的公司，以及他们是否想要他们的公司
无论是在办公室里还是在办公室里，这都是非常重要的
公司，我们现在要说的是，如果雇主认为这会更好
使他们的员工能够更有效率地进入办公室，他们可以
在办公室以一种安全的方式以一种安全的方式工作
应该是雇主和雇员之间的讨论，他们
人们不应该做出决定，我们要说的是我们想要
鼓励人们认为上班是安全的，只要雇主有
以杀死他们的方式做了，使他们的房屋被遮盖
确保该国上下众多企业拥有的方式安全
已经完成了，这就是我们希望从第一个中看到的
八月份雇主和雇员之间关于他们如何看待人的讨论
可能是最有成效的，如果每个人都认为可以安全地完成此任务，
他们认为工作场所是安全的，那么人们当然应该
如果那是决定是应该进来的，但不是政府
如果人们在家中工作效率很高，就可以做出决定，我认为
您知道很多人已经发现了许多不同的方式
在过去的几个月里工作，有些人的工作效率很高
我和我认为在家工作的新模式正在涌现
当您开始提问时，会想很多人，很多公司都看到了机会
做不同的事情，但雇主认为现在是时候去做
人们回来了，当然他们希望看到人们重新进入
伦敦这里的公务员们认为是时候了
返回，这可以安全地完成，这是我们认为他们应该做的
是他们应该做的，但这是对他们和他们的雇主的帮助
员工来决定我认为Matt Hancock将要成为的统计数据
对这些统计数据和公共卫生进行审查
英格兰非常感谢您Vicki
让我们去天空的贝丝·里格比谢谢总理，你一方面
只是说您认为随着我们进入
冬天，但您仍在放松限制，还有帕特里克爵士和
克里斯·威特（Chris witty）今天不在这里与您解释公共健康和科学
这些决定背后的考虑因素，因为它们是
如果您认为此计划过于乐观且风险太大，请给您报价
很好，没有克里斯和帕特里克，我认为是将埃文斯奉献给上帝并在做
今天他们做了很多事情，事实上，他们向他们简要介绍了内阁。
今天关于这些计划的这些内容，但我必须强调，酋长们科学地
首席医疗官的顾问向我们提供建议，我们当然会非常重视
非常认真，但最终决定由
当选的政治家，我们必须权衡，我们得到的意见，我不认为
我们出色的科学和医学顾问希望采取的措施
这些对我们的决定这些是我们要采取的决定，我认为
人们应该了解我们在说的是什么的平衡
雇主决定与雇员一起回来的安全性
工作，然后人们应该重新工作，并且前提是可以在
在一个山洞中以安全的方式非常感谢贝丝，我们要去
ITV总理科尔·迪伦（Cole Dylan）昨天，你知道，先生
帕特里克·瓦朗斯（Patrick valance）说，没有理由将工作建议从
今天您改变家园，这期间发生了一些事情，这意味着
您不能更改该建议，并且正如您所说的那样，它不会被遗弃
由雇主决定，如果政府允许，他们的雇员是否来
没有关于在家工作还是在家工作安全的观点
她的老板应该做出决定的办公室
政府在安全性和我们的安全性上肯定有您的差距
观点是，如果雇主已采取措施，是否安全？
他们需要采取哪些措施当然会被卫生部和
安全主管确保他们的工作地点编码安全
如果工作地点安全，我们采取了这些步骤，而我们的观点是
是安全的，但是人们是否应该去上班，是否需要去
上班不是政府可以决定的事
雇主与员工共同决定是否认为现在到了
他们会在工作场所的大部分工作中提高生产力
而不是像我说的那样呆在家里，我们已经学到了各种各样的课程
在过去的几个月中，有关缩放，静音和取消静音的奇迹
我们的同事以及所有其他人，这太棒了，但是您知道这里
您在这里，我们正在交流，我们知道有梦想的可能
仅在几年前，这是一个奇迹，但最终人类互动面对
面对面交流很重要许多企业告诉我，这就是我们
俗话说是从8月1日起，如果每个人都可以与员工交谈
如果我们可以确信，可以认真认真地讨论它
我确信我们可以做到的，可以确保我们可以确保工人COBIT的安全的地方
那么雇主和他们的员工一起工作应该鼓励人们
回到工作上适合那个员工的地方，这就是我们
说，如果需要，他们应该使用公共交通工具
随时随地的通话选择
手段也应该也可以，好吧，非常感谢，让我们去吉姆。
英国《金融时报》的皮卡德，您想提高多少？
部长说，触摸茶体测试，我们将成为大流行疾病
迄今为止，政府的全能测试仅进行了100万次
同事和足够的照顾，您是否打算在我们的社区中滚动或如何
您是否得出结论说这不是改变游戏规则的好事，我会交给Dino
在一分钟内进行抗体测试，但吉姆（Jim）谢谢您注意到它说您
网络带宽很低，对此我深表歉意，因为其中之一
政府要做的任务是为每个人建立千兆连接
到2025年，我们将推出吉姆（Jim），您知道英国《金融时报》无法猛烈抨击
顺便说一句，为您提供一些适当的联系，但无论如何，我们将
确实想改善一般人的联系，因为我确实认为
我们已经取得了巨大的进步，实际上影响了答案的答案。
关于您的问题知道405中有多少我认为有关
白厅的40万名出色的公务员应该再次回来
将取决于生产线经理，取决于您可以知道谁在哪里
需要的是，这是雇主​​和雇员之间关于
如何才能最有效率和最有效，我认为这是一种平衡
在整个危机中，我学到了很多有关
技术的潜力，但我认为我们也有局限性
依靠技术，有时甚至不能代替面对面的会议
以及互动，这就是我认为许多雇主将会成为
从8月1日开始说，我不会在抗体测试中破晓
与总理关于技术科学的回答非常相似
它的极限，所以我们已经为超过一百万的人进行了抗体测试
仅几周之内的健康和社会护理
继续将其推广到NHS和社会关怀部门的工作人员，但
在这个阶段，科学还不够清楚，无法告诉我们是否
而不是抗体的存在和血液中抗体的水平
您的免疫力，因此在此阶段您获得的实际唯一信息
抗体测试得出的结论是您有或没有抗体，而我们
一直以来的学习归功于所有这些健康和社会护理工作者
参加研究并进行了抗体测试，但在
在这个阶段，现在说它是或不是改变游戏规则的人还为时过早
认为我们都希望它成为每个人都希望相信我们会发现
科学上的银弹，这意味着我们知道我们要去
确保安全，特别是对于遭受痛苦和重病但在
这个阶段我们不知道是的，因此没有立即扩展的计划
抗体测试的难度要小一些，直到科学为我们提供答案为止
寻找是的，也许我应该补充一点，我的意图是
是由游戏决定的，游戏规则改变者是，我认为好几件事
可以打疫苗的疫苗显然将改变游戏规则，但我
也认为测试和跟踪以及我们发现病毒爆发的能力
实时了解当地水平，我们可以更紧密地联系到您
几乎是即时检测出爆发，您知道我们正在
始终保持进步，我们越能更好地预防
普遍爆发，并且并且控制得越来越快，因此进行测试和
跟踪和追踪在过去有了很大的进步
几个月过去了，毫无疑问，到十月11月，
显然，我会有冬天的压力
描述它确实会变得更强大，甚至更有弹性，
我们能不能去找我的谢谢总理，简·梅里克（Jane Merrick）
并且您提到11月是恢复正常状态的标志性月份
全国各地的许多人家庭都会考虑圣诞节
您如何看待包括祖父母在内的家庭
聚集在圣诞节餐桌旁，一起度过圣诞节，其次
上个月，鼠尾草由行为科学小组委员会发表了一份报告，其中
结论是，最近信任度和信任度下降
与大流行有关的政府中您是否对此感到关注
以及您如何说服公众听您说的话
结论很好，非常感谢贾纳，我们想要的是每个人和
您已经完全了解了圣诞节，因为这不仅是
对于家庭来说，这是一年中非常重要的时间，也是非常重要的时间
每年对英国经济的影响，以及许多在该国工作的人
各种部门，其中许多部门没有，许多部门收入不高
这是非常非常重要的，我们希望我们能做到最好
j，这就是我今天要制定的计划，我们希望在此计划
为了最好，但要为最坏的事情做好计划，并且显然要采取的步骤
9月10日至11月，它们都以我们继续进行为条件
能够抵抗病毒，并且在最后一刻，我们已经拥有了
迄今为止，已经通过大规模的常识击败了该病毒。
英国人及其看待需要做的事情和做事的能力，以及
这就是我们减少死亡人数和住院人数的方式
并把病毒带到了现阶段
当然，简，如果你看看世界各地的其他国家，你知道我
必须对英国人民直言不讳，他们看着所有
我们可以很清楚地看到世界各国，如果
如果我们不继续遵循指导，如果我们不继续遵循
将此事物保持在控制之下，因为显然这是一种极具感染力的
疾病，而且它在世界的某些地方还在持续
加价，我们不想看到在这个国家，我们认为我们有一个新的
各种工具，使我们能够与之抗衡
本地锁定，我们将在container框架中采取的措施
测试和追踪新药新疗法，但最终真正的秘密在于
英国人民的常识和集体行动感谢简
我们去巴黎对苏格兰人的亚尼斯（Yanis）表示感谢
总理um Nicola Sturgeon的净支持率
冠状病毒的耐药性比您高99％，SNP有望赢得
在明年的苏格兰议会选举中，史无前例的多数席位以及
独立对独立的支持从未如此高，您接受吗？
您的总理是对联盟的最大威胁，如果不是，为什么
你以为很多苏格兰人想离开英国很好，非常感谢我
当你看一下这场危机期间发生的事情时，想一想
尽管
和您所指的论辩中的表面差异
在英国，公共卫生部门之间的讨论非常好
在科学和医务人员之间，实际上是议程
英国所有地区在该服务下所追求的是
非常相似，这要归功于联盟的力量
实际上有一个我们已经能够做出的回应
是否像一个单孔英国一样
这就是我们的武装部队，对整个测试孩子进行测试
该国将苏格兰偏远地区的人们带到测试中心
他们需要去的地方或英国财政部的力量
NHMRC正在制定进一步的计划，
以我认为的方式遍及整个英国
非常令人印象深刻，所以我知道我意识到人们会想尝试
进行划分，应该有独特之处，这是完全正确的
在我们处理冠状病毒的某些方面采取了一些措施，但我绝对
毫无疑问，欧盟在这次危机中证明了自己的价值
再次是世界上最古老，最成功的政治伙伴关系，
我们当然不希望看到它分解
巴黎非常感谢您的贡献谢谢大家
今天加入我们的人尤其感谢NHS测试中的Dido
跟踪谢谢大家的倾听
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并在英国使用BBC狗码获取完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事